ترجمه و زیرنویس
princofpersia
توجه : زیرنویس داری لفظ های شوخی
و گاهی تند هستش بخاطر چاشنی کار
ایدی تلگرام برای تماس با ما
@gool1800
دارم بهت میگم ادی
اگه ما این کارخانه ها
تو سان میگل بسازیم
اون موقع پول پارو میکنیم
بنظرم تو به اندازه کافی پول داری
تو خیلی دور شدی سیلد
... و من
تو خوبی؟
وقتی خوبم که تو خونه باشی
و همه کنار هم باشیم
تا حالا بهش فکر نکردم
اما به زودی با این
راهی که تو پیش گرفتی
ادی محض رضای خدا
دعوا ها مال سال ها پیش از
اینکه من تو ازدواج کنیم
ما عشق داشتیم
ما نامزد بودیم
و هر دومون به اندازه کافی دعوا کردیم
و خوب میدونیم چقدر طول میکشه تا
جای زخم ها خوب بشه
چطور تونستی این کارو با من بکنی؟
من بهت اعتماد کرده بودم
زخم ها هیچوقت از یاد ادم نمیره
میشه باهاش حرف بزنم؟
میدونم ، میدونم
و به جون تو قسم ادی
از اونجا که تا حالا بهت دورغ نگقتم
و هر گز هم نمیخوام بهت دورغ بگم
تو منو قبولم داری یا نه؟
البته که قبولت دارم
... فقط
میشه باهاش حرف بزنم؟
یکی اینجاس که تورو میخواد
در تعجبم که کیه
سلام بابا
هی جیگر دل بابا ، مسواک زدی؟
اره
واسم بخون
دلم میخواد جو
اما من یه قرار شام
دارم که باید بهش برسم
یه کوچولو
یه کوچولو موچولو
هومم
زمین پر شده بود از اژدها
و مردم در ترس از اونها
اما شوالیه درخشان
پا پیش گذاشت
تا از مردم و سرزمینش مراقبت کنه
اون با تمام موجودات عجیب که دنیا به خودش دیده بود
رو درو شدش
اون بدون هیچ کمکی بودش
تک و تنها
و وقتی از پس همشون بر اومد
دیگه هیچ اژدهای نمونده بود
و شوالیه تبدیل شد به
یه افسانه محلی
خب واس امشب کافیه
بیشتر ، لطفا؟
من باید بریم عزیزم
و تو باید بخوابی
باشه
دلش واست تنگ شده
ما دلمون تنگ شده
من امشب دوسش داشتم
با اخرین پرواز امشب خودمو میرسونم
دوست دارم ادلاین ویلسون
منم عاشقتم
سیلد ویلسون
برو زیر پناه بگیر سرباز کوچولو
چشم کاپیتان
واسم یه داستان بخون مامان
اما بابا الان واست خوندش که
لطفا
هی اقا
با اون چشای مظلومت سعی نکن منو خر کنی
لطفا ، مامان؟
اون نه
اون فقط مال باباس
تو تنها کسی هستی که به وضوح
داره تو این خانواده دستور میده فرمانده
شب خوش سرباز کوچولو
شب خوش مامان
لازم نیست وحشت کنی
بزودی میمیری اگر من بخوام
چی میخوای؟
پسرتو
اگه به دنبال کشتن ادمای ضعیف اومدی
باید بگم در خونه بد کسی اومدی
خیلی وقت تمرین نداشتی ادلاین
از اونجای که شنیدم
تو قبلا خیلی بیشتر از اینا بودی
قبل از اینکه ازدواج کنی و خودتو
با لطافت زنان نشون بدی
رهبر یه گروه از سرباز های
نابغه و جنگجو به اسم گروه هفت
تو سیلد ویلسون رو آموزش دادی
و همین کارت بهش کمک کردش
تا به ماشین کشتاری که امروز هستش
تبدیل بشه
ماشین کشتار؟
اون یه مرد تاجره
اوه، ادلاین
خیلی چیزاس که تو ازش بیخبری
تو دیگه کدوم خری هستی؟
جگل
مولینا تو رو فرستاده
رئیس جمهور دوست نداره
ببینه ژنرالی مثل تو علیهش توطئه بکنه
اون از این انقلاب شرم اوار شما خبرداره
کاروت بکن
گردنمو بزن
تو هیچوقت زنده از اینجا خارج نمیشی
البته که میشم
این چیه؟
سر رئیس جمهور مولینا
به قیافه هاج و واجش نگاه کن
خیلی راحت میشه با توم اینکارو کرد
متوجه نمیشم
اگه مولینا تو رو واس کشتن من فرستاده
.... اونوقت
من یه مزدورم
اما نه از اون خنگاش
رئیس جمهورت یه
فاشیست ستمگر بودش
که باعث شده بود
جامعه به گوه کشیده بشه
تحت قوانین اون
سن میگل گوه دونی
دچار ، فقر و
گرسنگی و بیماری بودش
در حالی که اون
داشت تو پول شنا میکرد
بهتر که تو نباشی ، ژنرال سوارز
وگرنه سرنوشت توم اینجوری میشه
و تا یادم نرفته
این یکمی بیشتر از
پولی بود که گرفته بودم
که من با افتخار پرداختش میکنم
تا جای که میبینم ، چندتا زخم برداشتی
این چیزی نیست
تا حالا به این فکر کردی چه اتفاقی
واسی ادلاین و جوزف میفته
اگر تو توی یکی از این تفریحاتت
کشته بشی؟
تو هشت نه سال داری
این کارو میکنی اما بخاطر چی؟
شاید وقتش شده دیگه از مزدور بودن دست بکشی
... و شروع کنی به
زمستانی
ASAP من یه
میخوام واس رفتنم
این یارو بخاطر ژاکت نظامی که تنش بهش میگن زمستانی چون این ژاکت فقط برا فصل سرماس
و خواهی داشتش
دوست قدیمی
هرچی بیشتر پیر میشم
بیشتر به قابلیت ترمیم تو حسادتم میشه
و مطمعا ارتش بهای زیادی بابتش پرداخت کرده
و بیشترم میشه
این هم عل نکرد ، لعنتی
زنده میمونه؟
اهمیتی نداره
ما دوباره شکست خوردیم
اونها گفتن
این بیشتر شبیه یه معجزس
که من هنوز زندم
منکه بهت گفتم واسی تست
اون مواد مخدر جدید داوطلب نشو
وقتی اونها بهت گفتن بیا داوطلب شو
... باید میدونستم که
این انتخاب خودم بودش
و منم هم بهت گفتم نه
چرا گوش نکردی؟
چون اونا بهم احتیاج داشتن
اونها دنبال یکی بودن که سابقه
درست درمونی داشته باشه
و تو همیشه یه سرباز خوب بودی
شاید بیش از حد خوب
اونها منو تا چند روز دیگه میفرستن خونه
و من میام پیشت
... اما تو وظایفی داری
من تمام و کمال
به کشورم خدمت کردم
اما تو حالا بهم احتیاچ داری
نه
تو فقط 14 ماه دیگه
با چیزی که میخوای فاصله داری
بزار من تلاش کنم تا یه
زندگی برای خودم بسازم ، برای خودمون
... اونوقت
اگه بازم تو منو بخوای
چرا نباید تو رو بخوام؟
دوست دارم سیلد
ما یه برنامه داریم
واس شروع یه زندگی کنار هم
ادی ، ارتش تنها زندگی که
من تا حالا داشتمش
که باعث شدش تبدیل به یه
سرباز خوب و فرمانبردار بشم
کسی که دشمن میکشه
تو بیشتر از اینها هستی
امیدوارم
ادی؟
یا حضرت فیل
چه اتفاقی افتاده؟
جوزف کجاس؟
اون گفتش اگه با پلیس تماس بگیرم
اون میکشتش
کی؟ کی همچین گوهی خورده؟
گفتش تور رو میخواد
کی گفتش؟
جگل
چگل دیگه کدوم خریه؟
تو میدونی اون کیه
"تا حالا بهت دورغ نگفتم"
تو گفتی
و هرگز هم دروغ نخواهم گفت
اما همه اونا چیزی جز یه دروغ نبودش؟
نمیدونم راجب چی حرف میزنی
بسه
جگل همه چیو بهم گفتش
ارتش فکر میکرد اون آزمایش
با شکست مواجه شدش
نگو برعکس کاملا موفقیت امیز بودش
واس همین بودش که
اونا تو رو مرخص کردن
اما فقط کمی بیشتر زمان میبرد تا
بدن تو شروع کنه
چی بهش میگی؟
ضربه مرگبار
گاهی ضربه مرگبار ترجمه شده گاهی هم تلفظ انگلیسی  حالا شما هر کدو مراحتی حساب کیند
من تاجرم
این چیزی بودش که من
تمام مدت بهش باودر داشتم
سیلد ویلسون
یه مرد شریف و زحمت کش
که عاشق زن و بچشه
که همه کاراش بخاطر خانوادشه
اما در واقع تو یه مزدور خوب بودی
که مرگ رو به
بالاترین قیمت به فروش میرسوندی
و تمام اینارو از من پنهان کرده بودی
تمام این مدت
چرا؟
میرم جوزف برگردونم
و همینطور لاشه اون جگل
با خودم میارمش
من بهت احتیاج ندارم
ما بهت احتیاج نداریم
بدون توم میتونم از پسش بر بیام
شکستگی لعنتی
فقط چند جا هستش که اون میتونه بره
برو
وقتی این ماجرا تموم بشه
ما با هم صحبت میکنیم ادی
دیگه هیچوقت سعی نکن بهم دروغ بگی
حروم زاده دستکاری شده
فقط جوزف برگردون به خونه
و خدا به دادت برسه اگه شکست بخوری
من هرگز شکست نمیخورم
زنت چطوره ویلسون؟
خودتو نشون بده
من اینجام
پسرم
اون خوبه
فقط تا وقتی که ما به توافق برسیم
اگه قبول کنی اون آزاد میشه
و اگه نه اون اسیب میبینه
من نمیخوام با هایو کار کنم
با احترام کامل
برای اخرین بار ازت پرسیدم
متاسفانه
مافوق های من
اونها فکر میکنن قابلیت های تو میتونه
کلی براشون مفید باشه
شما تروریستیت
فرصت برابری برای کشتن
یا بهتر بگم فروش
سرویس بهتر با قیمت بهتر
دقیقا مثل تو.
تنها فرقش اینجاست
تو کم تر وقت میزاری براش
اما هایو جهانی فکر میکنه
چقدر زن و بچه و ادم های بیگناه
به دستای تو کشته شدن؟
صادقانه بگم
امارش از دستم در رفته
اما ما هر دو یه
کارو زیر نقاب انجام میدیم
فقط اهمیتش در مقیاسش
فقط احمق ها تصور میکنن لباس پوشیدن
باعث میشه شبیه ما بشن
اما توکه احمق نیستی؟
شاید یه هیولا باشی
اما احمق نه
هیولا؟
اره، من برای زنده موندن میکشم
و فقط هم به همین دلیل
و از خط قرمز ها عبور نمیکنم
نمیدونم چقدر از خونه ها و بچه ها
اواره شدن وقتی تو داشتی
توی سن میگل سربازار رو میکشتی
سم کجاس
متوجه نیستی؟
مرد های مثل ما فقط تظاهر
به داشتن روح و قلب میکنن
اما اونارو هم زیر پا میزارن
فقط تاریکی میمونه
... من
جوابم هنوز نه
تجدید نظر میکنی
کافیه
تو هنوز پی نبردی که
من وتو نقاط مشترکی داریم
اون واقعا کارش درست بود
ولی مشخص به اندازه کافی
کار درست نبودش
ببر برنزی با اون مهارت افسانه ایش
و حالا نگاهش کن
پسرم پس بده
جوابمو بده
به هایو ملحق میشی یا نه؟
یا ادم من گلوی جوزف کوچولو میبره
خب نظرت؟
جوزف نترس
جو
جوزف
تو قرار نیست بمیری
به خدا قسم نمیزارم بمیری
جوزف عزیزم
مادرت فکر میکنه بهتر که
یه مدت من از تو دور باشم
و منم باهاش موافقم
میبینی پسرم من یه رازی دارم
چیزی که تا قبل از این
هیچوقت باهات در میان نزاشتم
من یه شوالیم دقیقا مثل
اونی که توی کتاب مورد علاقت هستش
در حال پرسه زدن
در دنیای پر از خطر
دنیای پر از  اشتباه
دنیای پر از اژدها
هرگز نمیخوام دوباره اون اژدها
به تو یا مادرت صدمه بزنه
ده سال بعد
ریدی عمویی
کی تو رو فرستاده؟
اهمیتی هم داره؟
به من چندر غاز پودل دادن
واس نجات چیزای که این پایین دارین
اما ناموسا، داداش
این یکی واس تو صلواتی انجامش میدم
همه چیز درست میشه
دیگه هیچ کس قرار نیست دوباره
بهتون صدمه بزنه
سلام ویلسون
یا ترجیح میدی ضربه مرگبار صدات کنم؟
دث استروک
تو دیگه کدو خری هستی
میتونی منو ملکه هایو صدا کنی
هایو نابود شدش
خودم چند سال پیش حسابشو رسیدم
نه، نشده
زیر زمین
دوباره رشد کرده
و توی بخش های مختلف
در کل دنیا پراکنده شده
و بخش کوچیک من
علاقه زیادی به خانواده ویلسون داره
من ده سال پیش حساب هایو رو رسیدم
و اگر تو فکر میکنی
کم از خودت تعریف کن
تعریف از خود گوه خوری
اگه فکر میکنی پاک سازیش کردی
سخت در اشتباهی
و ناموسا تو به عنوان پدر
مشغول چه کار هستی
وقتی من پسرتو در اختیار دارم؟
چی؟
جوزف
اسلید تو توی دستات اسلحه داشتی
پسرت یه بمب هستی
بمبی که الان به من تعلق داره
باهاش چیکار کردی؟
من؟ نگو که نمیدونستی؟
خودت اینکارو کردی
تو نمیدونستی
چقدر حیف شد
من اون مدرسه توی
سوئیس بخاطر امنیتش انتخاب کردم
ریدی با این انتخابت
تو میدونستی؟
که حاصل دستکاری ژنتیک تو
به وسیله ارتش
به جوزف هم منتقل شدش؟
البته که نه
طبق چیزی که ملکه هایو میگفت
قابلیت اون با من متفاوت تر هستش
قدرت طبیعی جسمانی نیستش
بیشتر نیروی ذهنی
چی؟
یه موقعی بود که من
حسش کردم
درست همون موقع که
کنار من توی اتاق بودش
اما با خودم فکر کردم حتما خیالاتی شدم
اون باید به تو میگفتش
چطور تونستی اون  بفرستی بره اونجا؟
من سعی کردم در امان نگهش دارم
منم میتونستم در امان نگهش دارم
همونطور که سری قبل نگه داشتی؟
وقتی اون وحشی ها
پسرتو بریدن و صداشو ازش گرفتن
بنظرت به اندازه کافی
بخاطر این منو تنبیه نکردی؟
من رو بیرون از زندگی اون نگه داشتی
و تو هیچوقت راجبش چیزی نپرسیدی
یک بار هم سعی نکردی بیای دیدنش
مردای دیگه خودشون به آب اتیش
میزدن که پسرشون ببینن
اما تو؟ فقط یه نامه احساسی نوشتی واسش
و بعدش برا همیشه غیبت زدش
چرا؟
خیلی وقته که میخوام ازت بپرسم
گذشته ها گذشته ادی
و هیچ کاری یا هیچ حرفی
نمیتونه تغییرش بده
اما گذشته نمرده سلید
همیشه در حال تکرار
خب حالا میخوای چیکار کنیم؟
ما؟
تو قرار نیست این بار تنها بری
منم باهات میام
یادت سری قبل جگل باهات چیکار کرد؟
اوه، یادمه
منو خرد کرد
تحقیرم کرد
و این بخاطر ضعف خودم بودش
من تمام انرژی خودمو
برای یه مادر شدن گذاشتم
و همینطور به عنوان همسر تو
که باعث شدش من تمرکزم از دست بدم
خب ، من دوباره بدستش اوردم
تو توی این سالها حتی
یه ماموریت جنگی نداشتی
فکر کنم الان تونستم اعتمادتو جلب کنم؟
ادی ، بکش بیرون از این ماجرا
اسلید ، اسلید
موفق باشی
خونه قشنگی
کلنل کاپور
اما تا جای که خبر
دارم با پول های هایو
من کار با اونها رو چند سال پیش کنا گذاشتم
شاید یادت رفته
تو شانسی نداری
من نابدشون کردم
یا اینطور فکر میکردم
اونها برگشتن؟
و من اطلاعات میخوام راجب یه بخش
خیلی خاص ازشون
بخشی که توسته یکی که
خودشو ملکه هایو میدونه اداره میشه
اون قسمت از زندگیمو خیلی وقت کنار گذاشتم
من تقریبا با ده نفر از کارگراش
صحبت کردم
و همشون یک ادعا داشتن
و؟
و تا جای که میدونم
ادعاشون درست بوده
و؟
نگران نباش کلنل
همشون هالشون خوبه
بغیر از یکی تو میشیگان
اون خیلی میترسید راجب هایو
صحبت کنه برا همینم خودکشی کرد
ضربه مرگبار ، خودت که میدونی
من هیچوقت تو عمق سازمان نبودم
و به لطف کلنل بودنم من باید اینجا
میبودم تا پیش اونها
که همین برات ثروت یه
پادشاه رو به ارمغان اوردش
و باور کن من واقعا اروم شدم وقتی
شنیدم تو حسابشون رسیدی
من زن و بچه دارم
یه پیوند تازه شروع شده
اما پیسوتن دوباره به هایو
نه، عمرا
اگه هر چیزی شنیدی
قطعا با من تماس خواهی گرفت
حتما این کارو میکنم
[keyboard clacking]
کاپور ، این خیلی خوبه
تحسین برانگیز
چه غافلگیری
اینجارو باش
قهرمان انقلاب کازنیا
میدونی اینجا چجور میگذره
کازینای جنوبی مرکز فرماندهی بودش
و چند سال پیش
شمالی ها کنترل بدست گرفتن
از اون موقع چند سالی میگذره
من برای هر دو طرف کار میکردم
و این کلی سود دااشتش
و کودکانی که بخاطر فقر میمیرند
لحن صدات عوض شده ویلسون
وجدان یه مزدور بیدار شده؟
....... اما بقیه ما
قرار خوردت کنیم
من نیومدم که با تو بحث کنم
یا حتی برا مبارزه
اینجام بخاطر اطلاعات
اگه راجب هایو اطلاعات میخوای
تو هیچ چیزی در مقابل اونا نداری
حتی نمیدونی که هنوز وجود دارن
اوه، خبر دارم
اینبار جگل چی ازت گرفته
جگل؟ هنوز زندس؟
باید مطمعا میشدی که مرده
اون مرد به طور ناموسی از تو متنفره
وقتی تو و پسرت از دستش در رفتید
جگل تصمیم گرفت که هایو
احتیاج به سازماندهی دوباره داره
یه ناخدای جدید
برا همین خودشو عقب کشید
و اجازه داد من
رقیب هاشو از بین ببرم
و بعدش بی سرو صدا
همه رو دوباره دور خودش جمع کرد
اما من از دستور گرفتن خسته شده بودم
تصمیم گرفتم ازاد باشم
که خیلی خوب هم بودش
دوباره؟
حرومزاده
دوباره این کارو تکرار کردی
کجا میتونم ملکه هایو رو پیدا کنم؟
باشه
تو جزیره کرگولن
تشکر
سواری من رسید
زحمت نکش
اون قرار بمیره
هرگز دوباره بر نمیگرده
اوه، شاش سگ توش
خب، تو چجوری تونستی به یه جنگنده
مثل این دسترسی پیدا کنی؟
یکی بهم بدهی داشتش
بنظر یکی از اون
بدهی ها بزرگ هم بوده
این همه چیو تغییر میده
اونا میدونن تو داری میری سراغشون
منم اینجور حسابم کردم
تو هیچوقت عوض نمیشی
آقای زمستانی
فکر دیگه ای داری
توی این کشور
سازمان ام ای 6 منو بازنشسته کرده
تنها تفریحی که دارم دعوت تو
از من برای شرکت توی این تفریحات کوچیک خودته
بزرودی دیگه به اندازه
کافی برا اینکارا پیر میشم
یا شایدم همین الانشم پیر شده باشم
اما من هنوز برای خونه نشینی آماده نیستم
این یکی تفریح نیستش
زندگی جوزف بهش وابستس
و من چجور پدر خونده ایم که
وقتی بهم احتیاج دارن
میتونم برم خونه نشین بشم
در واقع
اونهاشش
جزیر کارگولن ، همونطور که
میدونی معروف به جزیره ویرانی
که خیلییم مناسبش
شانس باهات یار باشه اسلید
من به شانس باور ندارم
اما این بار ازت قبول میکنم
من توقع یه ارتش داشتم
ارتشی لازم نیست
انها منو دارن
سندر وو سا
یا شیوا خانم معروف
بعضی ها معتقدن که تو
کشندترین مبارز در نبرد
تک به تک حساب میایی
و باید بگم درست میگن
چیکار داری میکنی؟
تسلیم میشم
من تسلیم شدن تو رو قبول نمیکنم
شیوا ، امشب نه
من زندشو میخوام
بیارش پیش من
چشم ، ملکه
پاشو
تسلیم شدنت ، یه استراتژی زیرکانه بودش
باعث شد بدون هییچ درگیری
تا داخل پایگاه بتونی بیایی
اما نمیتونه تو رو به همین راحتی از
اینجا خارج کنه
چیه؟
تو یه بچه ای
و تو یه دایناسوری که
، خیلی وقت دورت تموم شده
بیا این کسشر گویی رو تمومش کنیم
پسرم جوزف کجاست؟
اره، بیا کم کس بگیم
کوشش؟
انقدر نگرانی
اما با این حال برای بار دوم
پسرت ول کردی و رفتی
درست همون کاری که مادرش کرد
اونو به دام انداختش
از دوستای مدرسش دورش کرد ، قرنطینش کرد
فکر کردن بهش ، ادم حسابی کفری میکنه
نمیدونم
.... حتما اینطوره
مگه اینو نمیخواستی؟
خب ، اون چیه
یه موش آزمایشی کوچولو
ما داریم اموزشش میدیم
کمکش میکنیم تا
در استفاده از قدرتش استاد بشه
شما اونو توی یه قفس گذاشتید
این برای حفاظت خودشه
سطح نیروی ذهنیش هنوز ناپایداره
اما پتانسیل شو داره که
یه کوچولو کنترلش کنه
به عنوان اسلحه
اره
بهش فکر کن
قدرت نفوذ و کنترل ذهن دیگران
سلطه به جهان رو
بدون هیچ سختی میسر میکنه
بدون بمب
کدوم کشور تو دنیا میتونه جلوی مارو بگیره؟
اینجاس که باید بگم امریکا هیچ غلطی نمیتونه بکنه
جوزف
نترس
... جو
جوزف اسمی که تو بهش دادی
اما من بهش یه اسم جدید دادم
یه اسم بهتر
جریکو
چون، اون به من کمک میکنه
تا دیوار های که با قوانین قدیمی
بین مردم ساخته شده رو پایین بریزیم
صادق باش، ویلسون
تو واقعا بهش اهمیت نمیدی
هرگز ندادی
اینم فقط برات یه ماجرای
دیگه حساب میشه
یه شانس دیگه تا به خودت
مردانگی بدون چون چراتو ثابت کنی
اما اینجا
اون بلخره یه خونه داره ، یه خانواده
کمکم کن ، بابا
منو از اینجا بیار بیرون
لطفا
برو عقب
نه
میتونم کمکت کنم
منو بزار زمین
تو ضعیف شدی
من حالم خوب
جو
میدونم راه خروج کدوم طرفه
این راه مارو میبره به سطح زمین
اما من نمیدونم اون
بالا چی در انتظار ماس
من پشتیبانی خبر میکنم
زمستانی ، الان وقتشه
اسلید تو راهم
این همه
این همه کاری بود که من میتونستم بکنم
زمستانی
زمستانی؟
عمو زمستانی قرار نیست بیادش
چی؟
من سیگنال و قطع کردم
اما من صداشو شنیدم
تو چیزیو شنیدی که من میخواستم بشنوی
جوزف، چرا؟
واقعا فکر کردی من به تنها خواهرم
خیانت میکنم؟
خواهرت؟
ملکه هایو
دختر تو
واقعا اینو نمیدونستی؟
گوش کن جوزف
... من اومدم اینجا
تا نجات دهنده باشی
مثل شوالیه ذره پوش درخشان؟
جوزف، جوزف
اسم من
جریکو
جوزف تموم شدش
جوزف
خداحافظ ، ضربه مرگبار
آفرین پسر ، آفرین
تاریکی
ثابت بودن
آرامش
فراموشی
چه چیز شخمی بخوای
فضای خالی در اغوش بگیری
تسلیم سکوت شدن
مردن؟
اما من الان نمیتونم بمیرم
یک روز شاید
به همین زودی
اما الان نه
جوزف بهم نیاز داره
پسرم بهم نیاز داره
... و من
.... دارم
زندگی میکنم
آروم باش
هوووووش
من چطور هنوز زندم؟
زنده نبودی
اگر من نمیخواستم ماهیگری کنم
ادی
تو واقعا توانیی شگفت
انگیزی توی ترمیم خودت داری
اما فناناپذیر نیستی
و یکی از هیمن روز ها
دیگه هیچوقت نمیتونی زنده شی
مگه بهت نگفتم قرار نیست اینبار تنها بری
ما کجاییم؟
توی یه قایق
و به اندازه کافی از
اون جزیر مسخره دور هستیم
.. تو چطوری
چطوری منو پیدا کردی؟
من تمام مدت هواسم بهت بودش
به وسیله یک مسیر یاب نانو
که یه دوست قدیمی بهم دادش
یه نوع خاص جی پی اس که داخل
بدن هداف قرار میگیره
اما چطوری
سادس همون موقع بوس
این دسته دخترا که مفتی بوس میدن شک نکنین مریضی دارن میخوان به شما هم بدن
تو اونو با زبونت وارد بدنم کردی
و حالا فکر کنم دوباره قلبتو تصاحب کردم
این قرار نیست زیاد دوم داشته باشه
تا چند روز دیگه از بین میره
اینو بخورش
یه ترکیب شخمی که باعث میشه
زودتر خوب بشی
اووم
بخورش، گردن کلفت
اه
صبر کن ببینم
گفتی مسیر یاب از یه دوست قدیمی گرفتی
زمستانی
شما دوتا با هم دستتنو توی یه کاسس؟
تو کاسه که نه
شاید تو بشقابه
فقط اشتراک گذاری منابع و اطلاعات بودش
وقتی اون پیری ببینمش
اگه میخوای از کسی عصبانی باشی
از دست خودت عصبانی باش
سیلد ، شاید تو زندگیت
انتخاب های شخمی کرده باشی
و کسانی که دوست داشتن
و بهت عشق ورزیدن
بابت اینکار بهای سنگینی دادن
خب اون مردش؟
باید تا الان کوسه ها خورده باشنش
حتما الان حس رضابیت بخشی
توی وجودت داری ، رز
کاشکه داشتم
این چیزی بودش که من خیلی وقت میخواستمش
... اما الان چیزی که دارم
بزار بره عزیزم
تو کار درست رو انجام دادی
باعث افتخار من شدی
حالا بیا طبق نقشه پیش بریم
به وقت بیشتری احتیاج داریم
جریکو هنوز اماده نیستش
تو مطمعا میشی که اون آماده بشه
مگه نه؟
اما
اره
من بهت ایمان دارم رز
من همیشه بهت ایمان داشتم
حس اولین دیدارمون دارم
وقتی که من تور
از اون جهنم نجات دادم
همش هم جهنم نبود
مامانم
اون دوسم داشت
اره، اون دوست داشت
ویلسون مادر تو با اینکه حامله بود
تنها گذاشت و رفت
اون همه چیزو فدا کرد
تا یه زندگی خوب برات بسازه
و شاید ، تونسته بود اینکارو بکنه
وقتی زنده بود
و باز هم تو تنها تر شدی
و ویلسون
جای تعجب که حتی یک بارم
به خودش زحمت نداد
به پشت سرش نگاهی کنه
تا شاید متوجه بشه که دختری داره
که توی خیابان ها داره زندگی میکنه
اما باز هم پدرت برات میراثی گذاشته بود
مهارت ها و قابلیت های
اون به تو رسیده بود مثل
سرعتش
استقامتش
استحکامش
چه هدیه های
بیشتر نفرین بودش
.... شاید به گمونم حق با تو باشه
اما اون موقع بود که
من تو رو پیدا کردم
زیر پر وبالم گرفتمت
آموزشت دادم
کاری که پدرت هرگز انجامش نداده بود
از تو یه ملکه ساختم
و حالا تو از برادرت
یه شاه بساز
... و با همدیگه
ما بر دنیا حکومت خواهیم کرد؟
نه ، ما بر حاکمان دستور خواهیم داد
که این بهترین راه ممکنه
رز پروژه جریکو باید تا نه
یا ده روز دیگه آماده بشه
و این کار مقدمات نهایی
دیدار من و شما رو فراهم میکنه
آمادی
بلخره اونجا میبینمت؟
که خیلی وقته ندیدمت
خودت میدونی که من باید در خفا باشم
هیچ کس نمیدونه پادشاه هایو کجاست
حتی تو هم نمیدونی
اما فرزندم
این بار نمیخوام دنیا
رو از دست بدم
حالت خوبه؟
الان اره
روحمم خبر نداشت که لینا حامله شده
هیچوقت بهم نگفتش
اگه گفته بودش
تو الان پدر یه دختر بودی
همونطور که پدر جوزف بودی؟
خیلی وقت پیش بود که تو
راجب لینا بهم گفتی
گفتی که اون هیچ معنی خاصی برات نداره
حرفت راست بودش؟
اون ارزشی برام نداشتش
نه مثل تو ادی
اما
بعد از اینکه فهمیدم
ارتش چه بلایی سرم اورده
و منو به چی تبدیل کرده
.... حس کردم
خودمو گم کردم
بدون هدف بودم
به زمان نیاز داشتم تا بتونم
مهم چیزو سر سامون بدم
پس ، زدم به
جاده و گشتم دنبال
چیزی که من میتونستم بهت بدم؟
نمیدونم
شاید تبدیل به یه
غریبه شدن واسم راحتر بودش
لینا زن خوبی بودش
یه جورایی شیرین عسل بودش
خب ، پس تو بهش اهمیت میدادی
اره ، اما نه مثل تو
و اون تک و تنها گذاشتی
اونم حامله
راجب بچه هیچی نمیدونستم
وگرنه ترجیح میدادم که پیش اون بمونم
ترجیح دادنی که هیچوقت اتفاق نیفتاد
خنده دار بنظر میاد ، میدونم
اما رابطه من با لینا
باعث شدش تا من
در نهایت به تو برسم
نه فقط به عنوان یه زن دیگه
کس گویی بسه
منظورم این  نبودش
منظورت چی بودش؟
... ادی من
الان دیگه اهمیتی نداره
داره؟
نه دیگه مهم نیست
وقتی تو گند زدی به خانواده
و اون یکی هم که
خبر نداشتی چیو از دست دادی
نابود کردن
تخصص تو مگه نه؟
اگه اینجور فکر میکنی
پس الان پیش من چه گوهی میخوری؟
من نیومدم به تو کمک کنم
دارم به پسرم جوزف کمک میکنم
و وقتی این ماجرا تموم بشه
ما میریم
کار درستی انجام دادیم؟
اره
البته که کار ما درست بودش
اون یه هیولا بودش
مرگ حقش بود
اون یک بار شوالیه بودش برام
چی؟
هیچی
میدونم که بخشی از تو
اونو دوسش داره
اما تو نمیتونستی کمکش کنی
اما سیلد ویلسون
اون لعنتی به تو هیچ اهمیتی نمیداد
تمام زندگیش یه دورغ بودش
و مادرت
اگه واقعا دوست داشت
نباید سد راه مدرسه رفتن تو میشد
ولت نمیکرد که بپوسی؟
اینکارو کرد یا نه؟
نه
جریکو ، هر دوی ما تنها بودمی
خیلی تنها
اما هم دیگرو پیدا کردیم
مگه نه؟
فکر کنم بیش از حد
به اون ضربه مرگبار فکر کردیم
این مال سالهای قبل از ملاقات هم دیگس
اونو از ذهنت دور ریختی
منو بجاش پیدا کردی
ما همدیگرو میفهمیم
افکارمون با هم یکی
احساس مون ، امیدمون
و حتی ناراحتیمون
... وقتی این
قدرت درون  من زنده شدش
رز ، خیلی ترسیده بودم
فکر میکردم قرار
منو از درون اتیش بزنه
حس میکردم اون موقع
یه چیزی درونم نیست
.. مثل
قسمتی از روحم
من
تو
فکر کنم اگه تو نبودی من میمردم
و منم هم بدون تو میمردم
میبینی جریکو
تو به پدر یا مادرت نیازی نداری
ما هم دیگرو داریم
و اون مردی که
خودشو پدرت حساب میکنه چی؟
جگل چیی میشه؟
زمستانی تو اونجایی؟
همیشه اینجام
هی ، پس قایق چی میشه؟
به هر حال از دست رفته بود
بفرستشون داخل
برای داوطلب شدنتو ممنونم آقایون
... اما ما داوطلب
سانچز ، بیا جلو
زانو بزن
حالا تو
اسلحت
این در مقابل نقشه ما هیچی نیست
و اگه تو نتونی انجامش بدی
اون موقع نقشه ما هیچی نیستش
خیلی خب
بهش شلیک کن
نمیتونم
چرا دست نگه داشتی؟
همچین کاری ، من نمیتونم
اون با دستور من میتونست
اونو بکشتش
چرا نمیشه یه کار  خوب انجام بدم؟
باشه
پس بیا یه نمایش راه بندازیم
جریکو کافیه
کافیه
جریکو ، بسه
دست نگه دار
اوه ، خدای من
متاسفم رز
نمیدونم چطور این اتفاق افتاد
نتونستم کنترلش کنم
هیسس، این تقصیر منه
من بهت فشار اوردم
که سریعتر پیش بری
امشب کمی اهسته تر پیش میریم
امشب؟ نمیتونم
پس بمونه برا فردا
و دیگه هیچ قربانی در کار نیستش
از کجا اوردیش؟
وقتی تو داشتی توی تله
ملکه هایو دست و پا مزدی
من داشتم سرور شون هک میکردم
گوه میخوره شما جدی نگیرید
جریکو، این اسمی که  روی جوزف گذاشتن
اونها پسر مارو به
یه سلاح جنگی تبدیل کردن
یادته اون چی گفتش؟
سلاح منم ، اما جوزف
یه بمب هسته ای
اما نه از راهی که تو فکر میکنی
اونها با تمرینات زیاد دارن
آموزشش میدن تا توی کنترل قدرتش وارد بشه
اما هدف اصلیشون چیه؟
انقلاب به وسیله اون
تصور کن اگه تو بتونی یکی کنترل کنی
کی انتخاب میکنی تا ذهنشو کنترل کنی
رئیس جمهور ، نخست
وزیر ، حاکمان ، پادشاهان
کنترل ذهن در مقیاس جهانی
میتونی کل دنیارو بهم بریزی
اونم فقط با یه اشاره کوچولو برا شلیک
و ما فقط ده روز تا شروع
اولین قدم از نقشه اوها فاصله داریم
و همش زیر سر اینه
اون جوزف دستکاری کرده تا ازش استفاده کنه
تو میتونی این کارو بکنی
جریکو میدونم ترسیدی
اما من بهت باور دارم
مادامی که ما هم دیگرو داریم
داداش کوچولو
کاری نیست که نتونیم از پسش بر بیاییم
ما دو قسمت از یک روحیم
یک روحیم در دو بدن
هرگز تنهات نمیزارم
هرگز مثل اونها که ترکت کردن
تنهات نمیزارم
ما یه خانوادیم
این دستکاری کردنه
یا عشقه؟
ممنونم ادی
من از اونجا نجاتش میدم
چه گوهی میخوری
تو نمیتونی برا من تصمیم بگیری
که چیکار کنم یا نکنم
تو به اندازه کافی ریسک کردی
این کار منه
از وقتی که با تو لعنتی ازدواج کردم
هر روز خدام ریسک بودش
فقط ازش خبر نداشتم
مگه نه دث استروک؟
هیچوقت بهم نگفتی
لطفا میشه جرو بحث راجب
گذشته رو کنار بزاریم
میدونی ، یه چیزای دیگه
هم هستش که تو بهم نگفتی
چرا؟
چرا باید دث استروک بودن
انتخاب میکردی اونم وقتی با ما بودی؟
یه زندگی پر از حیله و ریسک
.. بجای
من هیچ کدوم از اونهارو انتخاب نکرم ادی
و حتی اینم من انتخاب نکردم
همیشه یه انتخابی هستش
اون حروم زاده ها منو
تو این راه قرار دادن
روی من ازماییش کردن
و من بهترین کاری که میتونستم انجام دادم
تو به این میگی بهترین کار؟
یه مزدور؟ یه قاتل؟
پدرم یه سرباز بودش
و پدرش هم یه سرباز بودش
تمام چیزیی که من میدونستم
فقط زندگی نظامی بودش
پس من قبولش کردم
و شورع کردم به تمرین
گند زدی بهش
ریدی توش
این دنیا پر از شرارته
حتی چیز های که تو نمیتوین درکشون کنی
اوه، اما من به عقیده دیگه ای دارم
تو باید درک کنی که تنها کاری که من
میکردم برای حفاظت خانوادم بودش
برای نابود کردن ادمای بد
چطور جرات میکنی این
دو رو باهم مقایسه کنی
.. من
من فقط سعی کردم یه شوالیه باشم
که جوزف بهش باور داشت
یه شوالیه؟
این چیزی که تو فکر میکنی هستی؟
اوه خدای من
اسیلد، تو سیگاری بار کردی چتی زدی؟
جوزف به شوالیه احتیاج نداره
اون یه پدر میخواد
من یه همسر میخوام
بنده شخصا برای این کار داوطلب میشم
چی چیز اشتباهی درون تو ، باعث
شده که دث استروک به ما ترجیح بدی؟
دث استروک زندگی منه
این جدا از زندگی من نیست
هیچ کاری نبود که من
تو واقعا نمیبینی؟
تمام مدت تو داشتی تظاهر میکردی
و یه قسمت از خودت
رو توی جعبه مخفی میکردی
به خودت دروغ میکفتی
و به من
با تشکر از شما
واس چی؟
واس اینکه دلیل این همه مدت مجرد موندن
منو بازم بهم یاد اوری کرید
خب حالا شما دوتا میخوایید کل روز
سرو کول هم بپرید
یا میخوایید بریم جوزف نجات بدیم
و شاید دنیا رو هم نجات دادیم
امروز صبح کشور دچار حواثی شده
که به صورت زنجیره ای به
وسیله تروریست ها در حال انجام
بعد از دزدیده شدن هواپیمای پاتریوت
اون رو به صورت عمدی به پل
گلدن گیت کوبیدن
و حمله مسلحانه چندین مرد به میدان
نیویورک تایمز
بمب گذاری در ساختمان های
کاخ سفید در واشنگتون
و همینطور ساختمان کنگره
هنوز تعداد تلفات تخمین زده نشده
اما چیزی که واضح تعداد هزاران زندگی از بین رفته
یا شاید هم بیشتنر
و رئیس جمهور با هواپیمای خط هوای
در حال انتقال به مجمع اقتصاد جهانی هستش
در حالی که مردم روی زمین
توی خیابان ها در حال جنگیدن هستن
خدا لعنتشون کنه
من شبیه احمقی هم که تو
این بالا داره دور خودش میچرخه
با ترس از زمین
قربان ، هیچ چیزی برای ترسیدن وجود نداره
شما در امانید
و تا جای که
ما میدونیم حملات فقط زمینی
مردم به اطمینان خاطر نیاز دارن
و یه رئیس فرمانده نیاز به محافظت
اینطور نیست ، اری؟
ما تنها هواپیمای توی اسمانیم
یا حداقل ، قرار بود اینطور باشه
حملات هوس پرت کننده ما
کاملا موثر بودش
حالا کشور در آشوب قرار داره
مردم دارن توی سوراخ موش ها قایم میشن
دقیقا مثل یه موش که فرار میکنه
و اون موقع اون تنها اوجا نشسته
میوه کاملا رسیده و اب دار
که اماده چیده شدنه
منظورش رئیس جمهور پخمه امریکاس
بدون شما فرزندانم هیچ
کدوم از اینا ممکن نبود
اگه این باعث خرسندی شماست
این برای من بیشتر باعث خرسندی
تو دنیا رو بهم دادی
امادی پسر جون؟
من... فکر کنم اره
فکر کنی؟
آمادم ، قربان
ما اونهارو دوره میکنیم
باعث هواسی پرتی و گیج شدنشون میشیم
و وقتی به اندازه کافی نزدیک شدیم
اون موقع تو از هدیه
ای که بهت رسیده استفاده میکنی
بعد ما اون عروسک خیمه شب بازی خودمون
برمیگردنیم به واشنگتون
تا حکومت نظامی اعلام کنه
قدرتمند ترین ادم های دنیا
قرار بوسیله هایو کنترل بشن
و ما
قرار هایو رو کنترل کنیم
چی؟
جریکو، حالا
رز
خیلی وقت منتظر اینم
تو به خوبی آموزشش دادی
بهتر از چیزی که فکر میکردم
و همه اینا بخاطر چیه؟
انتقام؟
مجازات عادلانه؟
تو از وقتی توی زندگی من پیدات شد از همون
اولش منو دستکاری کردی
واقعا فکر میکنی من نمیدونستم
چرا داری همچین کاری میکنی؟
من پدرت بودم
منم آموزشت دادم
کمکت کردم توی استفاده از قدرتت ماهر بشی
پدر؟
تو فقط از تنهایی
یه دختر بیچاره استفاده کردی
اما اونجور که تو فکر میکردی نبود
من تنها نبودم
من بردارم داشتم، که الان اینجاست
حتی خیلی قبل تر از
اینکه  راجبش بهت بگم
و میدونم باهاش چیکار کردی
من از تو ملکه ساختم
و حالا اون ملکه
میخواد جای تو رو بگیره
هایو دیگه هیچوقت نمیتونه از ما استفاده کنه
هیچ وقت نمیتونه به ما صدمه بزنه
قدرت دست ماست
و با این قدرت میخوای چیکار کنی رز؟
اول مطمعا میشم تو تقاص
کاری که کردی پس بدی
اما نه با زندگیت
بلکه با ذهنت
ذهنشو بگیر، همه چیزرو ازش بگیر
تو واقعا فکر کردی
من بدون محافظت از خودم
اسلحه ای مثل تو رو به
حال خودت میزارم تا هر کاری بکنی
هشت ماه طول کشید تا بهترین تکنولوژی من
بتونه جلوی حملات ذهنی بگیره
و همینطور بتونه اون جذبش کنه
تا بتونه اون به قیاف حیرت
زده ای تو  پس بده
میدونستی؟
بهت مشکوک بودم
بعد از اون همه نقش بازی کردن برای
جلب اعتماد من
جریکو
میدونی رز خانوادت همیشه
تو رو نا امید میکنن
بی خیال تسخیر ذهن رئیس جمهور
من سبک قدیمی آدم ربایی ترجیح میدم
نقشه دوم جریکو انجام میدیم
... نقشه منو
قربان، یه هواپیمای دیگه
تو مسیر ما قرار داره
کدوم خری میتونه باشه
دث استروک
ما بهشون هشدار دادیم
چرا گوش نکردن؟
اما با زمانی که ما داشتیم
رابط ما بزور میتونست به مردم هشدار بده
الان دیگه خیلی دیر شده
اما ما مطمعا میشیم که اوضاع لعنتی
به خوبی تغییر کنه
سطح انرژی بالای ردیابی شده
کار جوزف اونم جزوی از نقششون بوده
تنهای که مشکلی نداری بابا بزرگ؟
یه نگاه تو اینه بکن
اون موقع میفهمی کی واقعا پیرتر؟
سیلد اینجا با من
همیشه با تو بوده
نمیخواد به من بگی پامو
از این ماجرا بکشم بیرون
حتی بهش فکرم نمیکنم
تو اخرین فرمانده ای بودی که من
تحت فرماندهیش خدمت کردم
و به نظر من یه حس خوبی
زیر گردنت داری
دیوث سن دایناسور داره بازم فکر کس بازی
کونتو بده
از کجا میدونستن؟
حالا که اینجان
شاید اینجور خیلیم بهتر باشه
شاید توله های ویلسون بهم خیانت کرده باشن
اما حالا پدرشون میتونه از نزدیک شاهد
مرگ بچه هاش باشه
چی شده؟
بکششون
عالی، روز
احسنت
انگاری همچینم پیر نشدم
نه نه نه
پرواز شماره یک
برای سوار شدن افراد ما اماده باشید
تو همین الان رئیس جمهور امریکا رو نجات دادی
بدرد نخورترین کار عمرشو کرد
لعنت بهش
بنظر میاد اونا منتظر ما هستن
جوزف
خب، بگو ببینم ویلسون
کدوم اول بکشم؟
دختری که مادرشو برای لذت کوچیک انتخاب کردی
و بعدشم راتو کشیدی رفتی
یا پسرت که اونم به راحتی ترکش کردی؟
بهتر من وبخاطر گناه هام موعظه نکنی
به اندازه کافی راجبشون شنیدم
البته که تو تنهاشخص اینجا
نیستی که حس گنا داره
اول جون دوست خودمون رز رو بگیر
اون سالهاس که برادرشو دستکاری کرده
ذهنشو علیه تو و ادی مسموم کرده
مطمعا شده که اون
فقط به خودش وفادار باشه
من حقیقتو بهش گفتم
من جریکو دوستش دارم
و چه راهی بهتر از
عشق برای کنترل مردم وجود داره؟
نه
کاری که تا با اون کردی
با کاری که من باهاش کردم هیچ فرقی نداره
نه
خدایا، نه
تو اونجوری نبودی روز
تو اونجوری نبودی
... اما من ازش استفاده کردم
شاید قصدم این نبود
اما این کارو کردم
فقط بخاطر اینکه عشق بی نقص نیس
دلیل نمیشه که وجود نداشته باشه
تو کنارش بودی
وقتی من نبودم
تقصیر تو یا اون نیستش
چه زمان عالی برای ترمیم زخم های خانوادگی
بزار اونها برن
بگو
لطفا
اونها به اندازه کافی زجر کشیدن
و حالا پایان جزرشون
تو یه هیولای دیوثی
من سالها پیش بهت گفتم ویلسون
ما هر دو از یک نوعیم
از بالای سر بچه های من گمشو کنار
نسبت به نبرد قبلیمون این بار من
تمام تجهیزاتم ارتقا دادم
و ، حالا
من غیر قابل توقفم
بد نبود
ممنونم
باید بهش کمک کنیم
جریکو
جریکو، جوزف
خیلی متاسفم
.. هیچوقت نمیخواستم
میدونم
مامان؟
سلام، سرباز کوچولو
تمام این سالها چگل
چرا؟ چرا من؟
چرا بچه های من؟
تو فکر میکنی تنها مردی هستی که
تا حالا دختر داشتی
... اون
اره، دخترم بودش
و حالا اون چیزی که تو ازم گرفتی
من ازت میگیرم
نه
اسلید
حق با تو بود ادی
تمام این مدت من قسمتی از خودمو
توی جعبه گذاشته بودم
به خودم دروغ میگفتم
و همینطور به تو
این تنها راه زنده موندن که من بلدم
من یه شوالیه نیستم
عشقم
هرگز نبودم
اما الان میتونم مردی
باشم که تو همیشه میخواستی
میتونی؟
سعیمو میکنم
تا چه مدت دوم میاره؟
تا وقتی که من بتونم
دوباره از دستت نمیدم
باید سریعتر فرود بیاییم
زمستانی ، میبینیشون؟
نه
صبر کن، اونهاشش
شما فرود بیایید
من سعی میکنم سیلد بگیرمش
خنده داره ویلیسون
اما الان وقت
خداحافظی کردن
قرار همه چی برات تموم بشه
نه بدون تو دیوث
چی؟
جوزف، دوست دارم
اسلید
بابا
دنیا پر شده بود از اژدها
و مردم در ترس از اونها
اما شوالیه درخشان
پا پیش گذاشت
تا از مردم و سرزمینش محافظت کنه
اون با تمام موجودات
ناشناخته دنیا رو برو شدش
و تونست همه رو نجات بده
چون شوالیه تنها نبود
اوه، اون عاشق خوندن
این کتاب واس تو بودش
... این
این مال خیلی وقت پیشه
گذشته ها گذشته
اون به زمان نیاز داره
هممون به زمان نیاز داریم
فکر میکنی زنده موندش؟
هیچکس نمیتونه از اون چنین
چیزی جون سالم بدر ببره حتی اون
من فردا از اینجا میرم
و کجا میخوای بری؟
تا زمانی که لازم بدونی میتونی بمونی
ما حالا یک خانواده ایم
بی مصرف اما بازم خانوادس
دنیا پر شده بود از اژدها
و مردم در ترس از اونها
اما شوالیه درخشان
پا پیش گذاشت
تا از مردم و سرزمینش محافظت کنه
اون با موجودات ناشناخته
تمام دنیا رو برو شدش
و تونست همه مارو نجات بده
چون شوالیه هرگز تنها نبودش
و  وقتی موفق شدش
دیگه هیچ اژدهای وجود نداشت
و شوالیه تبدیل شدش
به افسانه
به یه باور
امیدوارم از دیدن این انیمیشن لذت برده باشید
اگر نقصی بود به بزرگی خودتون ببخشید.